Discordo.
As competências do Sr. Cheng
são óbvias para todos.
Atreve-se a entregar-lhe a empresa?
Isso mesmo.
Eu também não concordo.
Nenhum de nós concorda.
Mas o Sr. Cheng
é o único herdeiro do presidente Cheng.
Se não o respeita,
pelo menos respeite o seu pai.
Isto são negócios.
Diz respeito a todos os nossos interesses.
O rosto de ninguém importa aqui.
Senhor Cheng,
pergunte-se honestamente:
merece essa posição?
Senhoras e senhores.
Admito que o meu comportamento anterior foi irresponsável.
Mas isso não significa que vou continuar assim.
O Grupo Cheng é um trabalho árduo de todos.
Com todo o seu apoio,
Definitivamente, irei gerir bem o Grupo Cheng.
Chega, jovem Sr. Cheng.
As palavras são inúteis.
Quanto a mim,
Eu não acredito em ti.
Vamos a isso, pessoal.
Se quiser ficar,
fique um pouco mais.
Vou retirar-me agora.
Vamos.
Diretor Cheng.
A reunião ainda não terminou.
Para onde vão?
Pai.
Qual é a pressa?
Sente-se.
Este assento é seu.
Ninguém lhe pode tirar isso.
O meu filho assumirá o meu cargo.
Há algum problema?
Olá.
Trabalhei com a equipa de RP da Shen Yifan
desenvolver cinco planos de contingência.
Não importa o que lancem hoje,
temos formas de o combater.
Entendi.
Mesmo que o céu caia,
Eu, Yu Youyi, estarei lá para a apoiar.
Puta que pariu! Eles realmente postaram.
Espere, espere.
Algo não está bem.
O que não está certo?
Mano,
estes não são Zheng Ying e o Sr. Shen.
O quê?
Quem mais poderia ser?
É Ni Hao.
Ele subiu as escadas com a sua câmara para tirar fotografias hoje.
Então caí acidentalmente.
Isto...
Como é que isso aconteceu?
as fofocas acabam por me envolver?
Isto é ridículo!
Como é que Ni Shang se pôde apaixonar por ele?
Não é o diretor que causou a morte do seu filho?
A minha irmã não pode ter
melhor gosto para os homens?
Lamento.
Foi arrastado para isso novamente.
Pelo menos não fotografaram Ni Hao.
Agora toda a atenção
estará focado em si.
Por isso é melhor não deixar Ni Hao
não viver mais consigo.
Irmã, podes deixar-me ficar contigo?
Desculpe, mas não.
Estou habituado a dormir sozinho.
Para além de,
Preciso de acordar cedo para filmar amanhã.
É compreensível quando as crianças mentem.
Mas quando os adultos o fazem, é imperdoável.
Não é amanhã a rodagem de Ni Shang e Wan Yuchen
grande cena de captura?
Tem um dia de folga amanhã.
Porque está a mentir para a criança?
Você é sem vergonha.
Sou sem vergonha?
Você é que está a empurrar a sua própria confusão para mim.
Fazendo-me preocupar e temer,
chegando a causar problemas entre mim e o Shen.
De qualquer forma,
és o sem vergonha.
Irmã, estou com frio.
Você é uma coisinha inteligente.
Entre.
Boa noite, pai.
Vou deixar a criança consigo.
Vou agora.
Espera.
Vamos ter um momento de honestidade antes de ires.
Um talentoso graduado do departamento de cinematografia da Academia de Cinema.
Documentários vencedores de inúmeros prémios no estrangeiro.
O mais promissor realizador de documentários da nova geração.
Isso foi antes.
Não é de admirar que o vazamento da banda desenhada tenha mencionado
um homem misterioso com dupla identidade.
Então passou de realizador de documentários
para, de repente, se tornar um agente de talentos.
Diz-me,
estando ao meu lado,
está em alguma missão secreta?
Eu acabei de...
Fiquei sem criatividade
e mudou de carreira para ganhar a vida.
O que é este olhar?
Esta é a minha cara de "não acredito em nada do que estás a dizer".
Pai,
sabe filmar?
Por que razão parou?
Ele está a dormir?
Não fomos nós que temos vazado.
Lamento.
Não, espere.
Por que razão devo desculpar-me?
Mesmo que não tenhamos sido nós a verter,
isso não altera o facto
que ele quer negar a nossa relação.
Hora de dormir.
Zhuo Hao.
Primeiro, monte lá o tripé.
Mais logo à noite,
vamos filmar um pôr do sol em time-lapse.
Vou filmar aqui durante algum tempo.
Ok.
Sénior.
Hao Zi.
Meu filho.
Devolva o meu Zhuo Hao.
Devolva-mo.
Meu filho.
Devolva-me o Zhuo Hao.
Devolva o meu filho.
Vamos.
Venha comigo.
Já não pode assistir.
Zhuo Hao já se foi.
Vamos.
Bom dia, Nishang.
Manhã.
Um,
é Youyi
não está aqui hoje?
Ele é o seu agente.
Por que razão me está a perguntar?
Tem razão.
Acho que ele não está aqui.
Esses internautas
são outra coisa.
Todos eles pensam que são
especialistas arqueológicos.
Eles desenterram todos aqueles
assuntos antigos e irrelevantes.
Não insulte os arqueólogos.
Os arqueólogos restauram a história,
enquanto alguns utilizadores da internet o inventam.
Então,
aqueles rumores alegando que o Irmão Amizade matou
o seu companheiro discípulo por ciúmes
são completamente falsas.
Certo?
Você acredita nisso?
Claro que não.
Mas
muitas pessoas online já acreditam nisso.
Ele não fez mal a ninguém.
Por favor, parem com estes ataques maliciosos.
Oh meu Deus!
Isto é um drama enorme!
Miss Zheng Ying,
o seu pequeno-almoço está pronto.
Isto é para si.
10 horas no acampamento do parque.
Esteja lá ou fique quadrado.
Achas que eu vou só porque tu disseste?
Isso faria-me parecer patético.
Ni Hao continuou a insistir em vir,
por isso tive que trazê-la comigo.
Desculpe pelo incómodo.
Anda lá,
isso não é divertido?
Irmã, as árvores aqui são tão altas!
E tem ali um riacho.
Sim,
e também tem ali um grande lago
com muitos e muitos peixes.
Irmã, estou tão feliz que tenha decidido vir, afinal,
ou teria perdido a oportunidade de ver tudo isto.
Bem, queria vir,
por isso tive que concordar.
Que tal o tio Wu Yu levar-te a ver os peixes?
Ok.
Vamos.
Venha comigo ver os peixes.
Lá vamos nós.
Vamos.
Vamos manter alguma distância.
Se alguém nos tirar fotografias,
seria um grande incómodo.
O que estás a fazer?
Fazendo as pazes.
Fornecendo serviço personalizado.
Quem precisa disso?
Quer queiras quer não, eu vou fazer isso.
Não precisa de estar literalmente tão perto.
Como pode ser um atendimento personalizado se não estou perto de si?
Estamos sem café.
Vir.
O que está errado?
Não sabe bem?
Está tudo bem.
Só um pouco quente.
Ainda está zangado comigo?
Serão necessários três pés de porco,
dez pés de galinha,
e cem sacos de batatas fritas
para me fazer sentir melhor.
Não há problema.
Por sorte, vim preparado.
Apenas espere.
Como vai? Está bem?
Estou bem.
Devia descansar. Eu consigo lidar com isso.
Na verdade, sou muito bom a fazer churrasco.
Afinal, o meu avô é de Jinzhou.
Não precisa. Deixe que eu faço.
Vá lavar o rosto na casa de banho primeiro,
depois podemos grelhar juntos.
Tudo bem. Espere por mim, então.
Espera por mim, ok?
Entendi.
O que se passa, Ni Hao?
Não estava a olhar para o peixe?
Por que razão está a chorar?
Wu Yu intimidou-o?
Como ousaria eu intimidá-lo?
Levei o Ni Hao para brincar lá,
e parece que um miúdo partiu a sua câmara.
Onde está o meu pequeno chefe Shen?
Ele foi à casa de banho.
Por isso, vou deixá-lo com você por enquanto.
Vou procurar o meu chefe Shen.
Seja bom.
Tirei muitas fotografias.
Já se foram todos?
Eu queria mostrá-los aos meus pais.
Deixe-me procurá-los.
Olhar.
São todas as que tirou?
Sim.
Se eu o tornar público.
Assim, por toda a sua vida,
será rotulada como a mulher de Shen Yifan.
Esse rótulo.
Ela não poderá ter qualquer felicidade.
Caso contrário, as pessoas dirão:
'Shen Yifan está morto,
como é que ainda consegue estar a sorrir?'
Ela especialmente não pode ter nenhum relacionamento romântico.
Ela teria de viver sob o escrutínio e a supervisão de todos os
para o resto da vida dela.
Eu encontrei-a
porque queria ajudá-la a ter sucesso,
para ajudá-la a tornar-se a melhor versão de si mesma.
Não pude estar com ela enquanto estive vivo,
e eu certamente não posso
tornar-se o seu grilhão após a morte.
Irmã, porque está a chorar?
Estou aqui.
O que está errado?
Não é nada.
O fumo está irritando os meus olhos.
Vamos parar de fazer churrasco.
Ele comprou o carvão,
deixe-o fazer o churrasco.
Vamos.
Vamos. Eu seguro a sua mão deste lado.
Devagar. Devagar.
Está com frio?
O que está errado?
Senhor Shen.
Fomos fotografados hoje.
Não éramos tão íntimos.
Ainda podemos negar.
Certo?
Eu trato disso.
Não se preocupe muito com isso.
O meu agente disse
Estou num momento de ascensão na minha carreira.
Manter um único estado
seria melhor para mim de qualquer forma.
Compreendo.
[Símbolos]
Tem de ser assim?
Funcionário.
Está em casa.
Obrigado por me levar a casa, chefe.
Bem, eu...
Você não disse
devemos manter a distância?
Quem disse que eu queria estar longe de ti?
O quê?
Quer manter distância de mim?
Não.
Já agora,
quando regressa à Suíça?
Amanhã à noite, voo das 8 horas.
Olá,
Vocêyi.
Tenho alguma cena amanhã?
Nada durante o dia.
Há uma filmagem noturna à noite.
Não precisa de correr de volta para o set.
O quê?
Vais despedir-te de mim?
Shen Yifan,
vamos a um encontro
amanhã.
Onde está Cheng Moyang?
Procura por mim?
Eu quero uma bebida.
Nunca pensei que o Diretor Cheng, que foi tão arrogante e poderoso durante toda a sua vida,
um dia teria de me implorar por alguma coisa.
Seu pirralhinho!
Eu ainda não estou morto,
e você atreve-se...
Diretor Cheng,
se me quiser bater ou xingar,
terá que se levantar primeiro,
certo?
EU...
Senhor Cheng, o que devemos fazer?
O presidente insiste em recusar o tratamento.
Você é médico e eu sou médico.
Porque é que me está a perguntar o que fazer?
Não importa que métodos usa.
Apenas cure-o.
Você entende?
O que tem?
Se tem medo de tornar o seu relacionamento público,
porquê ficar juntos em primeiro lugar?
E se escolheram ficar juntos,
Porque tem medo de tornar isso público?
Acha que porque está doente,
pode fazer o que quiser?
Fazer os outros pagar pelos seus erros, certo?
Não é um homem de verdade.
Senhor Shen.
Já que temos encontro amanhã,
para poupar tempo,
devemos preparar algo com antecedência?
É só um dia,
e daí se desperdiçarmos isso,
vamos fazer o que ela quiser.
Temos apenas um dia,
o que devemos fazer?
Roupas a combinar?
É tarde demais para encomendar agora.
Restaurante giratório?
Restaurante giratório...
Só têm mesas depois das 21h
Viva uma vida inteira num dia.
Yifan,
há tantas coisas que quero fazer contigo nesta vida,
mas talvez não tenhamos tempo suficiente.
Então vamos usar isso um dia
para vivermos toda a nossa vida juntos.
Senhor Shen, o senhor está acordado.
Como instruiu,
Não agendei nenhum trabalho para hoje.
Então é assim que parece
para passar o tempo.
Por que razão está aqui?
Shen Yifan.
Porque perdeu a sua aliança de casamento novamente?
Como pessoa casada,
eu não te contei
que alianças de casamento
nunca deve ser perdido?
Tudo bem,
ª Shen,
Eu estava enganado.
Uma vez que a sua atitude é boa,
Eu vou perdoar-te desta vez.
Mas não deixe que isso volte a acontecer.
Isso não vai voltar a acontecer.
De acordo com o plano da Sra. Shen,
o que devemos fazer a seguir?
Elenco
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Cheng Moyang-Wang Zexuan
Ni Shang-Wang Peihan
Wu Yu-Sun Yinghao
Li Yi
Mãe de Zheng Ying - Yang Mingna
Pai de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Linda-Wang Muxuan
Wang L??etao
Liu Xiaomeng-Qi Qi
Cai Dou-Feng Xiaonan
Dezassete
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu-Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao-Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ucrânia)
Zheng Yaozu-Chang Ying
Li Du-Wang Ziming
Gerente Liang-Wang Yifan
Jovem Zheng Ying - Yu Weini
Jovem Cheng Moyang - Hu Luoyi
Jovem Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang - Zhu Xiaolei
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
Equipa
Produtor - Wang Ying
Produtor Executivo - Wang Ying
Zhong Tianxin
Planeador - Shao Qi
Supervisor de guião - Cui Chao
Argumentista - Er Ma
Publicidade - Huang Meiyi
Equipa de direção
Wang Zhihua
Diretor Executivo - Dong Fei
Diretor de figurinos e maquilhagem - Zhong Tianxin
Gong Jing Jing
Equipa de Produção
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Caixeiro: Lu Yuanmei
Dong Fei
Coordenador de acrobacias de arame: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Equipa de Fotografia
Tang Qibin
Operador de câmara B: Liu Huanhuan
Assistente de fotografia: Zhang Kai
Li Zongyong
Fotografia aérea: Wang Yucong
Equipa de Iluminação
Lu Bing Wei
Chang Jianwei
Equipa de Gravação de Som
Bai Jiangang
Departamento de Arte
Diretor de arte: He Bowang
Design gráfico: Xiong Yao, Jiang Jing
Cenografia: Ye Qianjun
Liu Jia Yu
Fã Hua
Departamento de Figurinos
Zhu Yuwen
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Supervisor de maquilhagem: Qin Binxiang
Lai Jieling
Assistente de cabelo e maquilhagem: Xue Hao
Zhang Hai Long
Supervisor de cenário: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Assistentes de produção
Zhou Chen Yi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Equipa de elenco
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Assistentes de realização para atores: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicidade no set
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Fotografia: Hou Chunling
Edição
Supervisor de Edição: Su Tian'en
Liu Kai
Pós-produção
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Li Yifeng
Colorista: Wang Shuai
Colorista Assistente: Niu Xuerui
Produção de legendas: Dong Jiayi
Sequela de Título: Gao Dong
Mistura de som: Dong Xuebing
Editor de Diálogo: Zhang Xinyu
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Produção Musical Original
Qi Na
Coordenadores musicais: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor de edição musical: Qi Na
Orquestra de Cordas: Orquestra Filarmónica Principal Internacional
Zhang Qin
Solo de viola: Li Jize
Lang Ying
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Estúdio de Gravação: An3 Jiuzi Tiancheng
Mistura/Masterização: Pang Yan
Produção de música original
Cultura Co. de Leyouqisi (Pequim), Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Música Tema "Shine"
Interpretada por Zhu Xingdong
Letra de Xu Xu
Organizado por Wei Xingdi
Produtor: Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Produtor vocal: Xu Jie
Vocais de apoio: Xu Jie
Arranjo vocal: Xu Jie
Mistura: Cui Lu
Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Música de abertura "You Take Me Fly"
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Letra de Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Arranjado por Komeru, Celluloid
Produtor: Here Society
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Letra de Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Organizado por Minsou
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Interpretado por Yizhi Wangzhongwang
Composto por Wu Jie
Letra de Wu Jie
Wu Jie
Mestre de Concertos de Cordas: Wu Minzhe
Orquestra de Cordas: Feifan String Ensemble
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Apresentado pela Nanyin Society.
Letra da música Nanyin Society.
Música da Nanyin Society.
Aqui está a Sociedade.
Arranjado por He Jiahao.
Masterização por Xia Jian.
Supervisor Musical: Zhong Tianxin.
Equipa de dobragem.
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Jia Yu Xiang.
Dubladores.
Shen Yifanling.
Cheng Moyang, Wei Yifan.
Yu Youyi, Wang Qiuhao.
Ni Shang, Zhao Yitong.
Wan Yuchen, Chen Shuo.
Shen Yiyang, Jing Xiangshui Yi.
Chen Qing, Liu Man.
Outros dobradores.
Erduo.
Organização de Voz Infantil.
Dobragem infantil da tribo Baoxiong.
Diretor de voz infantil: Sun Fei.
Liu Yumo.
Produzido por.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Coproduzido por.
Produção.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Agradecimentos de localização.
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Faculdade de Cinema e Televisão da Faculdade Profissional e Técnica da Cidade de Wuxi.
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital.